"منقذ (الصين)"
"لقد شرفت منزل (فا)"
"تعبيرا عن امتناننا، نكرمك"
"كل التبجيل لك أيها العظيم..."
- "قله، قل اسمي"
- "(موشو)"
هذا ما أتحدث عنه، كيف حالك بالأعلى؟
شكرا لك على التقديم
والآن أعتقد أنني أود
زيارة قاعدتي الجميلة
لننته من هذا الأمر
رداء التكريم الرسمي
ليت (مولان) تستطيع رؤيتي الآن
(مولان) أنقذت (الصين) مرة والآن
يظن هو نفسه الإمبراطور
أنا أرتقي سلما إلى السماء
الطابق العلوي
قواعد ومزايا إضافية واحترام،
حمام التكريم الرسمي
أجل،
من الأفضل أن تستعدوا الآن
لأنني لن أترك قاعدتي طوال
ال1000 عام المقبلة
لتبدأ دوامة الماء
أجل
وفقا لهذا الجدول،
أضع العملات هنا...
استرخي يا بنيتي
الأرواح تخبرني أن (شاين) سيصل
ويطلب منها الزواج قبل غروب الشمس
- ما زال هناك وقت لتشاركي بالرهان
- أمي
المقامرة كلعب لعبة (ما جون)
بقوالب آجر فارغة، لا أحد يربح حقا
حضورك يثريني يا بني
أعتقد أنني سأذهب للصلاة
- مرحبا يا (شارون)
- هل (فا مولان) هنا؟
- إنها بالخارج في الحقل
- أجل، تؤدي واجباتها
سأذهب لمساعدتها
شكرا لك
- كل الأطفال يحبون (مولان)
- ولم لا؟ إنها قوية وشجاعة وجميلة
إنها تشبه والديها
- لا بأس أيها الصغير، ماذا يحدث هنا؟
- نريد أن نصبح مثلك يا (فا مولان)
لكنني ما زلت أتعلم
- أرجوك
- أرجوك علمينا يا (مولان)
حسنا، أعتقد أنني
يمكنني أن أعلمكم بعض الحركات
- (مولان) ستعلمنا القتال
- أجل
مهلا،
اهدأن، هذا هو الدرس الثاني
أول وأهم درس هو أن تكن لطيفات
في نفس الوقت الذي نكون قويات به
- كيف نكون قويات ولطيفات؟
- أجل، أريد أن أكون قوية
- أجل
- أعرف أن الأمر يبدو غريبا بعض الشيء
لكن العالم مليء بالمتضادات
وكذلك أنتن
لتكوني مقاتلة جيدة،
يجب أن توازني كل شيء
لنر ما إن كان هذا يساعد،
الأرض والسماء
النهار والليل، الصوت والصمت،
الظلام والضوء
"واحدا فقط لا يكفي،
نحتاج أن يكون الاثنان معا"
"الشتاء والصيف، القمر والشمس"
"الدرس الأول"
"كصخرة يجب أن تكوني صلبة"
"كشجرة بلوط يجب أن تقفي بثبات"
"أن تقطعي بسرعة كنصل سيفي،
أن تفكري بسرعة ولا تخافي"
"كصخرة يجب أن أكون صلبة"
"كشجرة بلوط يجب أن أقف بثبات"
"أن أقطع بسرعة كنصل سيفي،
أن أفكر بسرعة ولا أخاف"
حسنا يا (مولان)، أنا مستعدة
لكنك لم توازني شيئا بعد،
قطعت نصف الطريق فحسب
"كسحابة أنت رقيقة"
"كالخيزران تنحني مع الرياح البطيئة"
"أنت في سلام لأنك تعرفين
أنه لا بأس بأن تخافي"
"كسحابة أنا رقيقة"
"كالخيزران أنحني مع الرياح البطيئة"
"أنا في سلام لأنني أعرف
أنه لا بأس بأن أخاف"
"واحدا فقط لا يكفي،
نحتاج أن يكون الاثنان معا"
"الشتاء والصيف، القمر والشمس"
"الدرس الأول"
"كصخرة يجب أن أكون صلبة"
- "كشجرة بلوط يجب أن أقف بثبات"
- "يمكنكن الطيران"
"أنا في سلام لأنني أعرف
أنه لا بأس بأن أخاف"
- "بدأتن"
- "الدرس الأول"
- إنه الجنرال (شاين)
- الجنرال (شاين)
مرحبا أيتها المقاتلات الصغيرات
- الزي الجديد يلائمك أيها الجنرال
- الزي، أجل
- علي أن أصل لمستوى رفيع لأستحقه
- بالتأكيد ستفعل، أنت شجاع جدا
صحيح، شجاع، أجل، حسنا
(مولان)،
أنا لا أعرفك منذ فترة طويلة
لكنني أشعر بأن هذا
لا يهم حين يكون الرجل...
حين يكون الرجل...
- أهناك مكان خاص يمكننا التحدث به؟
- يمكننا الذهاب إلى منزلي
حسنا، حان الوقت
لتكن كالنهر وتجرين إلى منازلكن
- كلا
- إلى اللقاء
إلى اللقاء يا (شاين)،
إلى اللقاء يا (مولان)
أيمكنك الاعتناء بهذه
من أجلي قليلا؟
تعرف أنك لن تستعيد هذه أبدا
لقد وافقت
حين يكون القلب مليئا بالسعادة،
قد نبكي
أوافقك الرأي، أنا فزت بالرهان
في الواقع، أنت راهنت أنه سيطلب منها
الزواج قبل غروب الشمس
أما أنا فراهنت أنه سيطلب منها
الزواج قبل الظهر
- لكنك لا تقامر
- مراهنة أمي ليست مقامرة
إنها استثمار
يا له من يوم سعيد جدا!
صغيرتي ستتزوج
(موشو)، أحدهم سيسمعك
الأمر ليس بيدي،
تعرفين أن التنانين عاطفية جدا
أشعر بأنني وأنت أنقذنا
(الصين) الشهر الماضي
- حدث هذا الشهر الماضي فعلا
- كم يمر الوقت سريعا!
- لابد أن هذه لحظة سحرية بالنسبة لك
- أنا لا أخطب كل يوم
كلا،
عنيت إخباري أنك خطبت
فأنا من جمعتك بالفتى الوسيم،
ألست حارسا رائعا؟
أنت أكثر من هذا يا (موشو)،
أنت أكثر صديق أثق به
هذا جعلني أبكي
- هل تبكي مجددا؟
- كلا، دخل بعيني مستحضر التقشير
بالتأكيد أنا أبكي، ماذا تظنين؟
(مولان)، أنا سعيد جدا من أجلي
- من أجلك؟
- هذا الزفاف سيعزز وضعي كثيرا
سأصبح أفضل من الأسلاف
يسعدني جدا أن زواجي
يساعدك يا (موشو)
حسنا، فهمتك، لكنك تعرفين
أنني أفكر فيك أيضا
في الواقع سأنظم زفافك،
في البداية سأجد موضوعا
فالموضوع هو أهم شيء،
ماذا عن "فيض من الذكريات"؟
كلا، هذا يناسب حفل تخرج، وجدته،
الموضوع هو "فكروا في اللون الوردي"
اللون الوردي هو الأحمر الجديد، إنه
بسيط جدا ويعبر عن الأمر والآن سأذهب
(كريكي)، إلى متجر الأقمشة
(مولان)، يبدو أن جدتك دعت أحدهم
ليساعدنا على الاحتفال بخطبتنا
- حقا؟ من؟
- (الصين)
- تهانئنا
أليس الأمر رائعا؟
آسفة أنه متسرع نوعا ما، فقد فاجأتانا
أفسحا الطريق للثنائي السعيد
- هذه ساحة معركة
- ما خطتنا أيها الجنرال؟
فرق تسد
حسنا، أسرعوا أيها الموتى،
لدينا عمل لنقوم به لذا لنتحرك بهدف
لدي إعلان هام لأعلنه،
استعدوا أيها الأشباح
(مولان) ستتزوج
حسنا، اهدؤوا، أعرف شعوركم
لكن الوقت يضيع، لذا، لنتحرك
الموضوع هو اللون الوردي
أود رؤية زهور وردية وشرائط وردية
وأقواس وردية
لا أتحدث عن اللون البرتقالي،
لا أريد رؤية اللون الأحمر
- أقصد اللون الوردي الجميل
- ماذا عن وثيقة طرد من العمل وردية؟
معذرة؟ لا أحد يريد رؤية
ملابسك التحتية يا (برونيلدا)
- في الواقع كانت تقصد هذه
- تبدو هذه كوثيقة طرد حقيقية
- لإخباري بأنني مطرود من العمل
- إنها كذلك
- ماذا؟
- وثيقة الطرد من أجلك
هذا مدون هنا، حالما تتزوج امرأة،
يتولى أسلاف زوجها مهمة الحراسة
كلا، لابد أن هناك خطأ مطبعيا
بلفافتك، هذا مستحيل
- لكنه حقيقي، خسرت وظيفتك
- خسرت قاعدتك
ولن تزعجنا أيها الأحمق
كلا، لن أطرد هكذا
تطلب مني الأمر 500 عام لاستعادة
هذه القاعدة ولن أتنازل عنها
اسمع أيها الكسول، حالما تتزوج
(فا مولان) ستستعيد وظيفتك القديمة
أتذكر واجب الجرس؟ ربما يذكرك هذا
- (موشو) سيرحل
ماذا سأفعل؟
أخبريني،
هل سيكون حفل زفاف كبيرا؟
- بالتأكيد
- كلا، قطعا كلا
- بقدر ما يمكننا
- ربما طفل أو اثنين
- سيكون علينا التفكير في الأمر
- مباشرة
- أزرق، بارد
- وردي، حار
- أجل
- كلا
- رباه! هل سمعت هذا؟
- ليس ثنائيا منسجما بالضبط، صحيح؟
- ماذا نفعل؟
- قد يكون علينا إعطاؤهما هديتنا الآن
جنرال (شاين)، (فا مولان)،
أوامر من جلالة الإمبراطور
- أتوجد مشاكل؟
- أجل يا سيدي
- اذهبا إلى القصر الإمبراطوري
- سنغادر على الفور
لابد أن الأمر هام جدا
ليطلب الإمبراطور كلينا
- إنه يعرف الفريق الرابح حين يراه
- منذ متى وهما الفريق الرابح؟
الحبر لم يجف حتى على وثيقة طردي
من العمل وهي تستبدلني
أجل، أعرف، أنت محق؟
كيف كنت بهذه الأنانية؟
انظر إليهما، واضح أنهما مغرمان
اتخذت قرارا، علي أن أودع قاعدتي
لأن سعادة فتاتي تأتي أولا
- أبي، أمي
- كنا نبدي إعجابنا بشجرة ال(مودان)
- إنها جميلة جدا هذا العام
- الزهور تستمد ضوء الشمس من أعلى
ومع هذا ودون أن ترى،
تستمد الجذور ماء الأمطار من أسفل
الشمس والمطر، مختلفان تماما
ومع هذا يمكنهما خلق الانسجام
والحياة لو تعاونا
أعرف يا أبي، درس
مبدأ التوازن بين المرأة والرجل
ولمساعدتكما على تذكر ذلك الدرس...
- أبي، أمي، قلادتيكما
- ليستا قلادتينا
- إنهما تخصان أكبر أجدادنا
- والآن تخصانكما
- شكرا لك يا سيدي
- إنهما جميلتان جدا
ولكن سيدهشكما ثقلهما
لتتشاركا العبء، يجب أن تعملا معا
كالشمس والمطر
مهلا، الأب (فا زو) محق، (مولان)
و(شاين) مختلفان كالشمس والمطر
وحين يزول الافتتان، سيبدآن
في مواجهة المصاعب
أجل، بالتأكيد تبدو سعيدة،
هذه هي المأساة الحقيقية هنا
الفتاة لا تدرك حتى كم هي بائسة
لهذا علي أن أمنع زواجهما
الأمر لا يتعلق بقاعدتي
بل ب(مولان)
وارتكابها أكبر خطأ بحياتي،
أقصد حياتها
كيف كنت أنانيا هكذا؟
(مولان) فتاة تستحق القتال من أجلها
وأنا حارسها
(كريكي)، سأفرق بينهما
أعتقد أن هذا يعني أنك ستشارك بالأمر
(مولان)، هلا تبطئين قليلا،
فأنا أشعر بدوار الخيل
- (موشو)، ماذا تفعل هنا؟
- أينما تذهبين، أذهب أنا
فالعمل كفريق لا يتعلق بالغرور،
علينا أن نذهب معا
(كريكي)، ماذا تفعل هنا؟
تحمي (مولان) مني؟ أنا حارسها
أجل، أنت جدجدها الجالب للحظ، أنت
محظوظ أنني لم أستخدم مبيد الحشرات
بينما نقف هنا، تقترب القوات المغولية
أكثر من حدودنا
خطر الهجوم يزداد يوميا
والحال هكذا،
هم يفوقون جيشنا عددا بكثير
جلالة الإمبراطور، دعني أقود قواتي
في هجوم وقائي
كل مقاتل من قواتي سيقاتل
كعشرة من المغول
كلا أيها الجنرال، أنوي أن أهزم
هذا العدو دون استخدام القوة
بدلا من هذا،
سنشكل اتحادا قويا جدا
لدرجة أن حشود المغول
لن تجرؤ على الهجوم
تحالف مع مملكة (كي غونغ)،
سنتوحد عن طريق الزواج
سترافقان 3 أميرات إلى (كي غونغ)،
هناك، سيتزوجن أبناء اللورد (تشين)
- ماذا؟
- ويتممن الاتحاد الحرج
- حسنا يا جلالة الإمبراطور
- مستشاري أخبروني أن التنبؤات واضحة
لو لم يتم هذا الزفاف خلال 3 أيام،
فسينهار الاتحاد وسيدمرنا المغول
انتبه لكلماتي يا جنرال، 3 أيام
لن نتأخر عنها لحظة
يا جلالة الإمبراطور
أعرف تعبير الوجه هذا يا (فا مولان)،
ماذا يزعجك؟
زواج مدبر يا جلالة الإمبراطور؟
اطمئني يا بنيتي
- بناتي يعرفن بالضبط ما يفعلنه
- بناتك؟
يعتبرونه شرفا لهن
أن يتزوجن ليحل السلام
- جلالة الإمبراطور، أنا...
- اعتذارك مقبول
كم من الجنود ستحتاج أيها الجنرال
لإنجاز هذه المهمة؟
- ثلاث
- ثلاث سريات؟
- بل ثلاثة رجال
- أنت تدهشني يا جنرال، هؤلاء بناتي
المهمة لا تتطلب القوة،
لكنها تتطلب الدقة
- يجب أن نسافر سرا عبر الريف
- بصفتي الإمبراطور، أثق بك
لكن بصفتي أبا،
أناشدك أن تختار جنودك الثلاثة بحكمة
- أعرف الرجال المناسبين، إنهم شجعان
- ومخلصين
- ومنضبطين
- أكثر جنود (الصين) شرفا ونبلا
ولا تقتربوا،
وجدت زوجات لمئات الرجال
لكن حتى تنين الاتحاد الذهبي نفسه
لا يمكنه أن يجد لكم زوجات
عودوا حين يصبح لديكم شخصيات
هذه طريقة جيدة لمعاملة
أعظم أبطال (الصين)
ما مشكلتها؟
كل ما طلبته هو فتاة تحبني جدا
وأنا طلبت فتاة تطهو لي
صباحا وظهرا وليلا
وأنا أردت فتاة تحب الضحك
وتقدرني كثيرا
ربما لم نكن محددين بما يكفي
انسيا تلك البغيضة، لا أحد سوانا يمكنه
أن يجد لنا فتيات تستحقنا
- أجل
- "لا أريدها معتدة بنفسها ومتكبرة"
"لدي ميدالية شجاعة لقضائي
على الأوراسيين"
"لدينا كل شيء حلمنا بأن نجده
حين نعود من الحرب"
"أجل، كل شيء عدا...
فتاة تستحق القتال من أجلها"
"شد معدتك"
- "ها هي فتاة تستحق القتال من أجلها"
- "وأعتقد أنها تريدنا أن نأتي"
- "فتاتي ستضحك على مزحاتي"
- "لكنها ستكون صريحة معي"
- "ستحك لي رأسي حين أكون مريضا"
"وتدعني آكل من طبقها"
"لو وجد (لينغ) فتاة تحب خدعة
وضع عصي الطعام بأنفه"
"فمن الأفضل أن يطلب
منها الزواج سريعا"
"علي أن أقول استنادا إلى اليوم
إنني سريع الغضب"
- "سأقضي حياتي معكما"
- "أعطني المنديل"
- "ولا يوجد من تسرق مقعدي"
- "وتدور حولي"
"أتمنى لو كان لدي فتاة
تستحق القتال من أجلها"
- "سأكون صادقا"
- "مع فتاة تستحق القتال"
- "سأعد المذوبة"
- "لفتاة تستحق القتال"
- "حتى أنني سأقبلك"
- "من أجل فتاة تستحق القتال"
- "من أجلها"
- (مولان)، جنرال (شاين)
لو أن ثلاثتكم لستم مشغولين جدا
بإخلال النظام
أريدكم أن تنضموا إلي
أنا و(مولان) في مهمة
- لإنقاذ (الصين)؟
- بالتأكيد
سأترك خلفي بضعة قلوب محطمة،
لكن اعتبراني معكم
- وأنا أيضا
- متى نبدأ يا جنرال؟
الليلة
نحن على وشك المغادرة يا صاحبات
السمو، أعدكن أننا سنصل بسرعة وبأمان
- أنا وشقيقاتي نشكرك يا جنرال (شاين)
- اسمحن لي بتقديم (فا مولان) لكن
إنه امتياز لنا
أن نقابل بطلة (الصين)
أنا أترككن بين يديها القديرتين،
استعدوا
ربما تحتجن هذه،
فالطقس بارد بعض الشيء
- شكرا لك يا (فا مولان)
- على الرحب والسعة يا سمو الأميرة
- هل ستتزوجن إذن؟
- أجل
- من أمراء في (كي غونغ)؟
- هذا صحيح
- لابد أنهم وسام
- لا نعرف، فلم نقابلهم قبلا
حقا؟ ألا تعرفون إذن
كيف يبدون على الإطلاق؟
لا بأس يا (فا مولان)،
يشرفنا أن نخدم الإمبراطور
و(المملكة المتوسطة)
الأمر كله مثير جدا،
نحن سعداء جدا، حقا
يسعدني سماع هذا، فلست واثقة
أنني يمكنني إتمام شيء...
- (مولان)، استعدي للتحرك
- حان وقت التحرك
تحركوا
لو وصلنا إلى ممر (هونشو)
بحلول ظهر الغد...
سيكون لدينا الوقت الكافي
للوصول إلى (كي غونغ)
أجل، الوقت الكافي لمنع (مولان) من
ارتكاب أكبر خطأ بحياتي، أقصد حياتها
- لم تعبير الوجه هذا؟
- أي تعبير؟
- هذا
- لا توجد أية تعبيرات
- هذا وجهي، هذا كل شيء
- أنا أعرفك أفضل من هذا يا (مولان)
- ما الخطب؟
- أدرك أن واجبنا هو للمهمة
- لكن...
- لكنني لدي واجب آخر، تجاه قلبي
- (مولان)، واجبك للإمبراطور فقط
- لكنه زواج مدبر؟
أعرف، لكن لا يمكن
أن يكون الجميع محظوظين مثلنا
في عالم مثالي، سيتزوج الجميع من أجل
الحب لكن العالم ليس مثاليا
أنا سعيد فقط أن عالمي مثالي
عالمي، يا لها من أنانية!
لا تسمعني أتفاخر بأنه عالمي،
رغم أنه عالمي
أقول لك يا (كريكي)،
كلما باعدت بينهما أسرع
كلما كانت الأمور أفضل ل(مولان)
لذا قلت "حطمت لتوك
أفضل طاقم خزفي لدي"
- (الصين)، هل فهمتماها؟
- أرأيتما الطريقة التي نظرت بها إلي؟
- أتعني باشمئزاز؟
- كلا
التقت أعيننا وتشاركنا لحظة رومانسية
تماما كما أنظر إلى اللحم المطهي
- إنه الحب، أقول لكما، الحب
- هراء، هذا لا يهم، نحن في مهمة
- لن نتصادق مع الأميرات
- الأميرات المخطوبات وعلى وشك الزواج
أجل
(الصين) كبيرة جدا،
أليست جميلة يا (ماي)؟
- (ماي)
- بلى، جميلة
- هل رأيتما الطريقة التي نظر بها إلي؟
- من؟ الغوريلا ذو العين المصابة؟
- غوريلا؟ إنه يشبه دب باندا كبير رائع
- لكنك لم تتحدثي إليه حتى
الشخص الرومانسي الحقيقي
يمكنه المعرفة
ربما يكون خشن الهيئة،
لكنه من الداخل...
- مقزز؟
- كلا، أعمق من هذا
- رائحته كريهة؟
- يمكنني أن أرى ما هو أبعد من أنفي
أقصد بأعماقه،
بأعمق أعماقه، هناك شيء ما
- (تنغ تنغ)، أعتقد أنها مغرمة
- كلا، لن يكون هناك شيء من هذا
تذكري يا (ماي)،
ستتزوجين خلال ثلاثة أيام، لقد أقسمت
أنت محقة
سنتوقف لري الخيل يا سمو الأميرات،
ربما ترغبن في تحريك أقدامكن
- هل الحراس بالخارج؟
- أجل، أنتن بأمان تام
أعتقد أن تحريك الأقدام
سيكون جميلا جدا
شكرا لك
على مساعدتي على انتعال خفي
- هل لي أن أعرف اسمك؟
- (ناو)، (داو)، (كاو)، (باو)
كلا، يجب أن تأكل أنت،
فلابد أن حراستنا نهارا وليلا مرهقة جدا
كلا، لكن أجل،
لكنني قوي وأسير
أجل،
أعتقد أنك معتاد على الأمر بفضل التدريب
لكنني أعتقد أنك أميرة جميلة
لا يمكنني أبدا أن...
لكنه واجبنا وشرفنا رغم
أنه قد يكون عبئا
قلت الكثير، يسهل التحدث
إليك جدا يا (ياو)
اسمحي لي
بتكرار مدحك يا سمو الأميرة
أجد حضورك جذابا
ومحادثتك مفعمة بالحيوية
شكرا لك
- مرحبا، أنا (لنغ)
- وأنا الأميرة (تنغ تنغ)
لو احتجتني أبدا، استدعني
بربك يا سمو الأميرة!
أنت لا تريدين أن تخذلي حارسك
هل فهمتها؟ حارسك؟ تخذليه؟
شكرا لك
هناك بعض الدماء الملكية تسري بعروقي
فالجميع دعوني ب"ملك الإزعاج"
شكرا لك،
كنت جمهورا رائعا
(تنغ تنغ)، انظري،
أليست هذه الفاكهة رائعة؟
- (تشين بو) أحضرها لي، إنه لطيف
- اركبي العربة
- (فا مولان)
- سمو الأميرة، أهناك ما يسوء؟
- كلا، إطلاقا
- هل أنت متأكدة؟
أردت فقط أن أطري عليك، كنت شجاعة
جدا لتحلي محل والدك بالجيش
- شكرا لك
- واجبك كان البقاء بالمنزل
لكن قلبك قال لك أن تحطمي القواعد،
كيف اخترت بين واجبك وقلبك؟
لم يكن الأمر سهلا، لكن باتباع
مشاعري، انتهى بي الأمر بفعل الصواب
أعتقد أنني تعلمت أن واجبي هو لقلبي
واجبي هو لقلبي، أجل، هذا منطقي،
هذا رائع
- شكرا لك يا (فا مولان)، شكرا لك
- على الرحب والسعة، على ما أعتقد
- لنعد إلى الطريق
- علي بدء عملية (شاين) الآن
الفتى الوسيم سيبدو بصورة سيئة جدا
لدرجة ستجعل (مولان) تفر منه
سيكون هذا مبهجا
راقبي هذا
ماذا؟
اخرجي...
صيد جيد يا (شاين)
(شاين)
لذيذ
أنا أحاول جاهدا، أبذل كل جهدي
لأفرق بينهما وعلام أحصل مقابل هذا؟
يضحك جدجد علي،
لم يعد بإمكاني فعل هذا
أيها الأسلاف العظماء،
أضع نفسي تحت رحمتكم
قاعدتي أصبحت ذكرى بعيدة،
أيتها الأرواح العظيمة، خذيني الآن
- النجدة
اصمدن يا سيداتي، سننقذكن،
احترسوا، جرف
إنهم يتوجهون نحو الجرف، هيا
- حان وقت الذهاب سيداتي
- (تنغ تنغ)، هنا
اذهبي
- أنت التالية يا (سو)
- كلا
- أمسكي ذراعي
- (لنغ)
(تنغ تنغ) عالقة
(مولان)، الحبل
تشبثوا
- هل الجميع بخير؟
- (ماي)، سأنقذك
- أنا أنقذت الطعام
- وأنا أنقذتك
(مولان)
- ماذا حدث؟
- لا أعرف، لم أكن قرب العربة
(ياو)، (لنغ)، أنقذا المؤن
واصل السباحة،
انظر كم تبلي بلاء رائعا، أنت بارع جدا
شكرا لك
خطئي؟
لم تكن هذه خطتي
العربة تحطمت ونحن نشعر بالبرد
والبؤس وكل شيء دمر
أو ربما لا، (شاين) يستشيط غضبا
أنا واثق أنه و(مولان) على وشك التشاجر
بعد تبادل بعض الكلمات البغيضة
(كريكي)، الأمور تتحسن
- رأيت أميرات أسعد منهن
- هذه أقل مشاكلنا
هناك ممر جبلي بين هنا و(كي غونغ)
سنمر على بلد اللصوص،
لكنه الطريق الوحيد
- لم لا نتبع النهر فحسب؟
- لأن النهر ليس على الخريطة
لابد أنه سيمر ببلدة
وحيث توجد بلدة، يوجد طريق
لا توجد بلدة على الخريطة
ربما يكون علينا
أن ننسى الخريطة إذن ونرتجل
لا يمكننا أن نرتجل،
نحتاج خطة جديدة
لدينا ثلاثة أيام،
ماذا لو ضللنا الطريق؟
سنتوقف ونسأل عن الاتجاهات إذن
لسنا بحاجة للتوقف والسؤال
عن الاتجاهات، فلدينا خريطة
ما مشكلة الرجال مع السؤال
عن الاتجاهات؟
- وما مشكلة النساء مع الخرائط؟
- أتقول إن النساء لا يقرأن الخرائط؟
أقول إن النساء يسألن عن الاتجاهات
لكنهن لا يتبعن التوجيهات
- أيها الجنرال، هل أقاطعكما؟
- ما الأمر يا (ياو)؟
تقرير الكشافة،
وجدت قرية وممرا يؤدي إليها عبر الغابة
- ممر عبر الغابة؟
- رائع، أرنا الطريق
- أتريان؟ إنه واضح جدا
لابد أن هناك طريقا بالأسفل
سيقودنا إلى (كي غونغ)
- أحسنت يا (ياو)
- شكرا لك يا سيدي
(شاين)، أنا آسفة،
أنت مسؤول عن المهمة
كلا، أنا آسف،
القائد الجيد يقبل الأفكار الجديدة
- هل تسامحينني؟
- لا يوجد ما أسامحك عليه
من الأفضل أن أذهب،
فسأتولى مناوبة الحراسة الأولى يا جنرال
لكن...
هل أنت أحمق؟ انظر إليها وهي تذهب،
لا تطيق صبرا حتى تبتعد عنه
هذه ليست ابتسامة،
إنها تخفي ألمها
أجل، كانت هذه هي المرحلة الأولى
من خطتي الكبرى المكونة من 18 مرحلة
شاهد الآن المرحلة الثانية،
حين أقترب ويصبح الأمر شخصيا
معذرة يا سمو الأميرة، وجدت مروحتك
لكنها احتاجت بعض التجفيف
شكرا لك يا (لنغ)
عادة
كنت لأقول إنني من أكبر معجبيك
لكنني سأذهب الآن، مجددا
آسف، سأستبدل هذا
بالتأكيد لا تحبني،
فأنا مجرد أحمق
- إنه يحبك
- يبدو هذا
- وأنت تحبينه
- أقدر أنه جندي جيد
كيف يمكنك فعل هذا؟
كيف يمكنك النظر بعيني شخص ومعرفة
أنكما تتشاركان رابطة مميزة ثم...
أعرف واجبي يا (ماي)،
أتعرفينه أنت؟
"وهكذا يا أبي العزيز،
لا يمكنني إكمال هذه المهمة
- أدركت أن واجبي هو لقلبي"
- ماذا تفعلين؟
- ستفر
- (ماي)، فيم تفكرين؟
لا يمكنني إكمال هذه المهمة،
أعرف هذا الآن
- لماذا؟ لأن (ياو) أعطاك قلبه؟
- كلا، الأمر لا يتعلق بقلبه
- بل بقلبي
- (ماي)، ناقشنا هذا
يجب أن تضحي الأميرة بكل شيء
من أجل بلدها، هذا واجبنا
"حياة الأميرة واضحة منذ ولادتها"
"يجب أن تخدم بلدها بتواضع"
"وتلعب الدور الذي تم تحديده لها"
"تحمي آمال شعبها"
"الضعيف والقوي،
الثري والفقير"
- "من قد يطلب المزيد؟"
"من قد يطلب المزيد؟"
"أود أن أكون مثل الفتيات الأخريات،
أتسلق شجرة مثل الفتيات الأخريات"
"أن أكون حرة مثل الفتيات الأخريات"
- "(ماي)، (سو)"
- "أن أجلس جلسة مترهلة"
- "أن آكل كعكة كاملة"
- "أن أشعر بالشمس على قدمي"
- "أن أتسخ"
- "وأتصرف بسخافة"
- "وأن أكون ما أود أن أكونه"
- "أرقص بكل مكان"
- "وأنا أرتدي ملابسي التحتية"
- "أن أجري بسرعة"
- "أن أتخلص من هذه المروحة"
- "أن آكل كعكة كاملة"
- "أن أتصرف بجنون"
- "بتغليفة السكر"
- "بدون حراس"
- "أو آداب"
- "أو مربيات أطفال"
- "بدون قلق ودون طي أيدينا بوضع مثالي"
"وكأننا نمسك بزنبقة"
"بدون أحذية ضيقة؟"
"أود أن أكون مثل الفتيات الأخريات،
أن أثني ركبتي مثل الفتيات الأخريات"
"أن أكون حرة مثل الفتيات الأخريات"
- "أن أتخذ قراراتي بنفسي"
- "وأن أغني دون تناغم"
- "أن أتزوج شخصا قابلته يحبني لشخصي"
"بدون حراس أو آداب
أو مربيات أطفال أو قلق"
- "بدون طي أيدينا بوضع مثالي"
- "وكأننا نمسك بزنبقة"
- "بدون أحذية ضيقة"
"أود أن أكون مثل الفتيات الأخريات،
أتسلق شجرة مثل الفتيات الأخريات"
"أن أكون حرة
مثل الفتيات الأخريات"
تحدتك
أهانتك
- وسخرت من خريطتك
- خريطتي
ولو أنها تضحك في وجهك،
تخيل ما تقوله في غيابك
في غيابي
- لا يمكن السيطرة عليها
- من المسؤول هنا؟ أنت؟
- أنا المسؤول
- أم (مولان)؟
- (مولان)
جنرال (شاين)، ليس هكذا،
جنرال (شاين)، مرحبا، إنها أنا، (مولان)
جنرال (شاين)
(شاين)، أجدت الطريقة
جنرال (شاين)؟ الجنرال العنيد،
هكذا يجب أن ينادوه
- كل شيء يجب أن يكون له خطة
- (مولان)
إنه لن يغسل أسنانه
حتى دون خطة احتياطية
- ماذا؟
- أنا ألوم نفسي
أغرمت بكتفيه العريضتين،
لم أدرك أنه ليس ذكيا
كما أن رائحة أنفاسه كريهة،
هذا الرجل رائحة أنفاسه كريهة جدا
هذا يكفي، أين هي؟
- أنا بارع
- (مولان)
مرحبا يا جنرال،
هل خرجت من أجل مناورات الليل؟
- الجنرال العنيد؟ أنظف أسناني؟
- أهناك ما يسوء؟
- سمعت ما قلته يا (مولان)، كل كلمة
- كل كلمة مم؟
- دعي التظاهر فقد رأيتك خارج خيمتي
- ماذا؟ لم أترك موقعي
- وأفترض أنك لم تغتابيني مع الأميرات؟
- هل أثرت عليك السقطة بالنهر؟
ولم تضع يدك على فمك وأنت تتحدث؟
لا أريد أن أزعجك برائحة أنفاسي الكريهة
- وقت تغيير الحارس
- والمرة المقبلة، لا تتركي مكانك
ما خطبه؟
ما خطبها؟
إلى من أتحدث؟
- كيف أمكنه ألا يصدقني؟
- لا أعرف يا صديقتي
لكنني أعرف هذا، بدون الثقة،
لا يمكن أن يكون هناك علاقة
- وذلك الرجل لا يثق بك
- ربما كان مرتبكا فحسب
أرجوك،
في البداية تجادلتما بشأن الزواج المدبر
ثم تشاجرتما بشأن الطريق
للذهاب إلى (كي غونغ)
والآن تتنازعان بشأن لا شيء،
الأمر يبدو واضحا لي
أنت محق
- (موشو)، لا أعرف ماذا أفعل
- أنا أعرف، الأمر بسيط
اقطعي علاقتك به، انفصلي عنه
احرقي رسائله وارقصي حول النار
وصيحي "الأيام السعيدة عادت مجددا"
أنت محق، لو أن هذه هي شخصية
(لي شاين) الحقيقية، فلا يعجبني ما أراه
آمل أن يكون الشاي ما زال دافئا
- من بعدك
- كلا، من بعدك
قلت من بعدك
- أنت، سوف...
- (ياو)، هل كل شيء بخير؟
كلا، أعني أجل
- (تشين بو) كان لديه حلم دوما
- حلم؟
- حلم
لكنني لا... ذلك الحلم
حلم برؤية قرية صغيرة في مكان ناء
في ضوء القمر
- كيف يمكننا المساعدة؟
- لو وافقتن على مرافقتنا إلى القرية
سنتمكن من حراستكن
وسيتمكن (تشين بو) من تحقيق حلمه
فرصتي الوحيدة
لأكون كالرجال الآخرين
- أيمكننا هذا؟
- أيمكننا هذا رجاء؟
- (تنغ تنغ)، أرجوك
- أرجوك
- يبدو أمرا ممتعا
- رائع
- نحن آسفات
- سنذهب
لم ألحظ أبدا أننا مختلفان هكذا،
كأنني لا أعرفه حتى
- ماذا تعرفين عن هذا؟
- أعرف أنه يتبع القوانين
لكن ألا يخالف هذا الرجل
أي قانون أبدا؟
بالحديث عن مخالفة القوانين
العلاقات تكون سهلة حين يسير
كل شيء بشكل لطيف وسلس، لكن...
(مولان)، "اللطيف والسلس"
فرا من المخيم لتوهما
- ماذا؟
- أكنت تعرفين أن اللوز والأرز والحليب
- يشكلون جزءا من إفطار كامل؟
- (موشو)
أحاول فقط أن أخبرك أن الأميرات
تركن المخيم دون إذن، هذا كل شيء
- أين الحراس؟
- يرونهن الطريق
أهم معا؟
- معا فعلا؟
- ألا تفهمين الصينية؟
ماذا عن (شاينهاي)؟
أعتقد أنه من الأفضل
أن أعالج هذا الأمر بنفسي
ف(شاين) غاضب بالفعل،
احرص على ألا يوقظه أي شيء
يمكنك الاعتماد علي
أين الحراس؟ الأميرات؟
"واجبي هو لقلبي"
(مولان)
هيا أيها الجدجد،
فالعرض على وشك أن يبدأ
انظروا إلى كل هذا الطعام
لدينا بعض الزنجبيل الرائع
الزنجبيل،
إنه يكون جميلا جدا مع الزلابية
هل قلت الزلابية؟
- ماذا عن بعض الجنسة الطازجة؟
- ستكون رائعة مع فول الصويا
طبق فول صويا
انتهى أمرك
- انهض
- رباه!
من سيكون التالي ليتحدى
ويهزم (شي رونكاي)؟
- تنح جانبا
- (ياو)، كلا
ستقتل أيها الرجل الضئيل
إلى أين يذهب إذن؟
(ياو)، أنت بطلي، رائع
اختر جائزة، أي جائزة،
أي واحدة تريد يا سيدي؟
أعطني هذه
أجل، حسنا، ماذا عن هذه؟
ماذا يقول (أتيلا) حين يدخل من الباب؟
"حبيبتي، لقد عدت"
أستسلم،
أعتقد أنني لست طريفا كما أعتقد
- يا لها من ضحكة جميلة!
- كلا، أكره ضحكتي
ماذا؟ إنها رائعة،
ظننتك ليس لديك حس دعابة
ليس لدي حس دعابة؟
- إنه جميل جدا
- أجل
- إنه نفس القمر الذي نراه من القصر
- كلا، هذا مختلف تماما
- أنت محقة
- أعرف أنني لم أر شيئا كهذا من قبل
- (مولان)
- أنا مصغية
- نحن...
- جميعنا...
- رباه!
- (فا مولان)، إنه الحب، أنا و(ياو)
- و(تشين بو) و(سو)
- وأنا و(لينغي) العزيز، أعني (لينغ)
عناق جماعي
أنا سعيدة جدا من أجلكم جميعا
- جنرال (شاين)
- رباه!
- معذرة
- لا تقلقن، سأتولى الأمر
- أنا آسف جدا لمقاطعة حفلكم الصغير
سيكون هذا جيدا
(شاين)، قبل أن تتسرع في الاستنتاج،
دعني أشرح لك الموقف
- حسنا، لم لا نبدأ بهذه؟
- هذه تخصني
تخصك وحدك
أم أنك حظيت بالمساعدة؟
"وهكذا يا أبي العزيز،
لا يمكنني إكمال هذه المهمة
أدركت أن واجبي هو لقلبي"
- حديث من هذا؟
- (ماي) لم تنو أن ترسلها أبدا
سمو الأميرات،
أقسمتن أن تتزوجن في (كي غونغ)
لو أن والدكن رآكن الآن،
تحنثن بذلك القسم، فماذا سيقول؟
أنتم الثلاثة،
رافقوا سمو الأميرات إلى خيامهن فورا
قوموا بحراستهن
ولا تدخلوا خيامهن
ولا تتحدثوا إليهن ولا كلمة واحدة،
أبدا، هل فهمتم ما قلته؟
- أجل يا سيدي
(شاين)،
المشكلة ليست سيئة بقدر ما تبدو
- المشكلة يا (مولان) هي أنت
- ماذا؟
أنت تضعين مشاعرك فوق كل شيء
الواجب والالتزام والتقاليد،
كل هذا لا يعني شيئا لك
إنه يعني لي كل شيء،
قلبي يملي علي واجبي وأنا أتبعه
أنت مقاتل رائع يا (شاين)
أنت شجاع ومخلص لكنك لا تثق بقلبك
أحيانا أتساءل ما إن كان لديك قلب حتى
هذه المهمة أوضحت الأمر،
نحن مختلفان تماما
ربما نكون مختلفين أكثر من اللازم
حسنا
لدينا مهمة لنكملها
أليس يوما رائعا؟
أرى أن الفتى الوسيم
لا يتحدث إليك وأنت لا تتحدثين إليه
تعرفين أنك يمكنك التحدث إلي دوما
انتظر حتى تدرك ما فعلته من أجلها،
ستبتسم بدلا من هذا التجهم
نبات أنف العجل؟
بسبب هذا لن أتحدث إليك
نحن آسفات جدا
على ما فعلناه يا (فا مولان)
ألهمتنا لنتبع قلوبنا فرددنا
لك الجميل بإفساد علاقتك
كلا، فتحتن عيني فقط على مقدار
دمارها، أنا مدينة لك يا (ماي)
انتبهوا جيدا، هذا بلد لصوص
أتمنى بالتأكيد لو كان بإمكاننا
التحدث إلى الأميرات يا (ياو)
ماذا؟
تعرف أننا لا يمكننا هذا
أجل يا (لنغ)، أتمنى أيضا
لو كان بإمكاننا التحدث إليهن
- لكن كما تعرف، الأوامر هي الأوامر
- أجل، لكن لو استطعت التحدث إليهن
أتعرف ماذا كنت لأقول؟
كلا يا (لنغ)، ماذا كنت
لتقول لو استطعت التحدث إليهن؟
كنت لأخبر (تنغ تنغ)
أنها أجمل وأطرف وأروع فتاة قابلتها
كنت لأخبر الأميرة (سو) أنها تشبه
الزنجبيل الطازج على طبق حياتي
وكنت لأخبر (ماي) أنها جميلة بحق
(مولان)،
أتريدين بعض الطعام؟
أبي قال إن الاختلافات
قد تجعل المرء أقوى
لم يدرك أنني و(شاين) مختلفان تماما
تعرفين أنني متواجد من أجلك دوما،
الفريق القديم، أليس كذلك؟
- أنت ترعاني دوما يا (موشو)
- أنا أفعل أفضل ما بوسعي
لا أعرف فقط ماذا كنت سأفعل بدونك،
أنت أفضل صديق حظيت به
لم أعد أحتمل المزيد، المشكلة
الوحيدة بينك وبين (شاين) هي أنا
أنا الذي فرق بينكما
عم تتحدث؟
لست من أسقط العربة بالنهر
كان هذا حادثا،
تبع محاولات عديدة عن عمد
- ولم تكن أنت خارج خيمة (شاين)
- تعرفين كيف أثرثر
- وأيقظته بعد أن رحلت أنا؟
- لم يكن الأمر سهلا أيضا
- فهو يستغرق في النوم بعمق
- (موشو)، ماذا فعلت؟
- كنت أضرب القدور والمقالي ببعضها
- كلا، ماذا فعلت؟
كنت ستتزوجين، كل شيء كان سيتغير،
كنت سأفقدك وسأفقد قاعدتي
أتعني أنك فرقت بيني وبين (شاين)
كي تحتفظ بوظيفتك؟
- أنا آسف
- ما فعلته كان لا يغتفر
لكنك و(شاين) مختلفان تماما
مهلا،
لسنا مختلفين بقدر ما ظننت
كل تلك المشاكل لم تكن بسببنا،
كانت بسببك
علي التحدث إلى (شاين)
وإخباره أنني أحبه
- (مولان)، سأعوضك عن الأمر، أعدك
- انس الأمر، ساعدت بما يكفي
(شاين)
- إنه كمين
- لصوص
ضموا الصفوف، أنقذوا الأميرات
أنتما أحضرا الذهب،
وأنتما تعاليا معي
(شاين)، أنا أحميك
أمسكي يدي
- النجدة
- الأميرات
كيف تجرؤان على لمسي؟
- إنها لا تتحرك
- خذ الفتاة إذن
- كلا
- أبعد يديك عنها
النجدة
- (ماي)
- (ياو)
عطلوهم، لنذهب
- النجدة
- اجري
- (ماي)
- (ياو)
هيا
لنرحل عن هنا
- (شاين)، اصمد
- لن يحمل كلينا
بل سيحملنا،
سيحملنا يا (شاين)
- (مولان)، أنا آسف
- أرجوك
(شاين)
(فا مولان)،
نحن مستعدات لإتمام الزفاف
- كلا، أوامركم هي أن تعتنوا ببعضكم
- لكن...
فقدان (شاين) لن يذهب سدى
بغض النظر عما يتطلبه الأمر،
سأنجز هذه المهمة
فرس طيب
- ماذا تعنين بأنهن فقدوا؟
- وقع حادث يا مولاي (تشين)
العربة الملكية
وقعت في النهر ودمرت
إنها خسارة فظيعة
لكن هذا لا يغير اتفاقي
مع الإمبراطور
وما لم ينفذ هذا الاتفاق،
فلن أتحد مع (المملكة المتوسطة)
- لقد وعدنا بزفاف
- وسينفذ الزفاف
- يشرفني أن أتزوج أميرا من (كي غونغ)
- أنت؟
مولاي، (فا مولان) بطلة (الصين)
جوهرة في تاجك أغلى كثيرا
من مجرد ثلاث أميرات
هذا ليس ما اتفقنا عليه
ورغم هذا،
تنين الاتحاد الذهبي يبتسم لك اليوم
ونظرا للمأساة، سأقبل عرضك
ستكونين عروسا ممتازة لابني الأكبر،
الأمير (جيكي)
هذه هي؟ إنها كبيرة جدا
(مولان) قالت إنها ستنجز المهمة
بغض النظر عن أي شيء
لكن كيف تفعل هذا بدوننا؟
بأن تحل محلكن
- (شاين) حي
- (شاين)، أنت حي
- أنت حي
- رائع
(مولان) كانت محقة،
يجب ألا يتزوج أحد من شخص لا يحبه
- سأذهب إلى (كي غونغ)
- سنرافقك
كلا، لن ترافقوني، ابقوا هنا
- هل كان هذا أمرا؟
- رأيي أنه كان اقتراحا ودودا
لنذهب
يبدو أننا لن نكون فريقا يا (موشو)
(مولان)، أنا مستعد للتخلي
عن ألف قاعدة لو كان بإمكاني منع هذا
أشك أنه حتى تنين الاتحاد الذهبي
يمكنه أن يوقف هذا الآن
وداعا يا (موشو)
شعبي، تنين الاتحاد الذهبي
الذي يرشدنا في كل ما نفعله...
يقر اليوم اتحادا سيبارك
(كي غونغ) كلها
بالتأكيد أود أن أوقف هذا لكن ماذا
قد يستطيع تنين واحد صغير أن يفعل؟
بربط هذا الوشاح،
لن نوحد حياتين فقط
بل مملكتين
- إنه الجنرال (لي شاين)
- إنه حي
أجل،
(شاين) هب لنجدتها
هذا من حسن حظ اللورد (تشين)
لأنني كنت سألقنه درسا
- أنت حي
- لا يمكنني أن أدعك تتزوجين بدوني
- جنرال، هذا مهين، سترحل فورا
- لن أذهب إلى أي مكان
- ماذا تفعل؟
- لا أعرف، أرتجل
كيف تجرؤ على تدنيس
هذا الاحتفال المقدس؟
رباه! إنه سيعاقب (شاين)
أين تنين الاتحاد حين تحتاجه؟
لا تزعجني يا (كريكي)
لدي فكرة
مولاي،
أنا أحب (مولان) ولا أكترث للقوانين
لو أنها ستقبل الزواج مني،
فأنا أنوي الزواج منها هنا والآن
أيها الوقح، أمسكوه
- (شاين)
- (مولان)
ما كل هذه الدراما؟
- تنين الاتحاد الذهبي، إنه حي
- (موشو)؟
أنت محق فأنا حي
لذا من الأفضل أن تنحني لي
وتخبرني لم لا نتبادل العهود الآن
لكن يا مولاي، الجنرال (لي شاين)
ليس من أبناء (كي غونغ)
صمتا
أنا تنين الاتحاد الذهبي
وأنا أقرر من أوحد
عيني التي ترى كل شيء
نظرت في قلب (الصين)
ولم أر شخصين مناسبين لبعضهما
أكثر من هذا الثنائي الرائع
(مولان) و(شاين)،
صفقوا لهما رجاء
- آمرك الآن أن تتابع فورا
- حسنا يا مولاي، كما تأمر
والآن لنبدأ العمل، (مولان)،
هل تحبين (شاين)؟ بالطبع تحبينه
(شاين)، هل تحب (مولان)؟ أجل،
جدا، لننتقل إلى التالي
بالسلطة المخولة لي من نفسي،
أعلنكما زوجا وزوجة
ألديك ما تود قوله
أيها اللورد البدين (تشين)؟
أجل، أعني كلا، كما تقول
وعلاوة على ذلك، أحكم أن أميرات
(المملكة المتوسطة) أينما كن...
قد اعتقن من عهدهن ويمكنهن الزواج
ممن يردن وممن يسعدهن، هذا هام جدا
حبيبتي
لا أصدق أنني عدت لواجب الإيقاظ
(مولان) سعيدة
ولو أنها سعيدة فأنا سعيد
شكرا لك يا (كريكي)،
أبليت بلاء حسنا، أليس كذلك؟
من الأفضل أن تستريح يا (موشو)
فلدي جلسة يوغا في الفجر
ولا أود التأخر عن تحياتي للشمس
ولا تنس
أحب أن أستيقظ من نوم جمالي
بتدليك قدمين جميل طويل
أعتقد أنني سأصاب بالغثيان
- (شاين)، ماذا تفعل؟
- راقبي وشاهدي
- ماذا يفعل؟
- هذا مستحيل
- إنه يضم هياكل العائلة
- كلا
معذرة،
ماذا يعني هذا بالضبط؟ بالنسبة لي
- إنه يعني...
- أجل، ماذا؟ ماذا يعني؟
للأسف،
ستتمكن من الاحتفاظ بقاعدتك
أجل، لقد عدت
أجل
أهذا هو (موشو) الشهير إذن؟
- بطريقة ما تصورتك أكبر
- ماذا؟ أخبرته عني؟ عنا؟
أنا لا أخفي أسرارا عن زوجي
يا (موشو)، أخبرته كل شيء
- كل شيء؟
- أجل، "تنين الاتحاد الذهبي العظيم"
ما زلت لا أفهم،
ماذا يحقق ضم هياكل عائلتينا؟
إنه يعيد إلي قاعدتي
مهلا،
أيمكنك فعل هذا؟ ألا توجد قوانين؟
بالتأكيد، بجوار قوانين ارتداء الفتيات
لملابس الرجال وانضمامهن للجيش
وماذا أدراك؟ قد يفلح هذا
أين مدلكتي؟
إنقاذ (الصين) يسبب لي تشنجات كبيرة
وماذا عن جلسة العناية بأقدامي
وأظافرها؟ لتنظفوا أصابع قدمي
وليسخن أحدكم بعض الزيت، لا أعرف
ماذا ستفعلون به بعد، لكنه سيكون جيدا
أيستحق التنين البطل أقل من هذا؟
أعدوا لي الحمام ودفئوا مناشفي،
ليبدأ التدليل
ترجمة: في. إس. آي - مصرية ميديا،
القاهرة